# Общая информация
Название приложение: StreamTV

Назначение приложения: просмотр прямых трансляций. Приложение позволяет смотреть прямую трансляцию видео-контента выбранного автора, подписываться на авторов, обозревать популярные трансляции.

Целевая аудитория: люди в возрастном диапазоне от 12 до 40 лет, которым нравится смотреть прямые трансляции.

# Функциональность приложения
1. Просмотр списка текущих трансляций авторов из подписок.
2. Просмотр списка популярных трансляций.
3. Просмотр прямой трансляции автора.
4. Просмотр списка авторов из подписок.
    1) Просмотр профиля конкретного автора.
    2) Удаление выбранного автора из своих подписок.
    3) Возможен просмотр списка авторов из локальной БД в случае отсутствия интернета.
5. Уведомление пользователя, если один из авторов начал трансляцию
6. Поиск по названию трансляции.
7. Поиск по имени автора.

# Описание экранов приложения
1. Экран с запущенными трансляциями авторов из подписок.
	Экран с трансляциями в виде карточек с именем автора и названием трансляции. Если их нет, то отображается кнопка для перехода на экран с популярными трансляциями (Экран 3). По клику на карточку трансляции происходит переход на экран запущенной трансляции (Экран 5). Есть доступ к экрану из нижнего меню.

2. Экран подписок.
	На экране отображены все подписки пользователя. Можно перейти в профиль (Экран 4) выбранного пользователя из списка. Присутствует кнопка удаления пользователя из подписок.

3. Экран с трансляциями.
Экран со списком трансляций, отсортированных по убыванию числа зрителей. Можно выбрать интересующую, и произойдет переход на экран запущенной трансляции (Экран 5). Есть доступ к экрану из нижнего меню.

4. Экран профиля пользователя.
	На экране отображается информация о пользователе (никнейм, дата последней трансляции, описание), подписки (с возможностью перехода на страницу всех подписок; возможный функционал - сделать кнопку в настройках для запрета просмотра своих подписок), подписчики.

5. Экран запущенной трансляции.
	В вертикальном положении верхняя половина экрана - сама трансляция (с кнопкой разворота на весь экран), нижняя половина - название и описание трансляции).
	В горизонтальном положении весь экран занимает трансляция с кнопкой в углу для перехода в вертикальный режим.

6. Экран авторизации.
	Доступен по кнопке в правом верхнем углу с экранов 1, 2, 3, либо при нажатии на кнопку с функциональностью, доступной только авторизованному пользователю (например, кнопка подписаться). На нем присутствуют два поля для логина и пароля, кнопка входа, кнопка регистрации.

7. Экран регистрации.
	Доступен с экрана 6. Содержит форму для регистрации (почта, логин, пароль), кнопку для подтверждения регистрации.
На экранах 1, 2, 3 также присутствует поисковое поле для ввода запроса и кнопка “Найти”. После ввода, если существуют объекты (пользователи, запущенные трансляции) с запрашиваемым названием, то они выводятся, иначе выводится сообщение, что таких объектов не существует. Можно перейти в профиль пользователя (экран 4) или открыть трансляцию (экран 5).

# Макет
Макеты приложения реализованы в Figma и представлены по [ссылке](https://www.figma.com/file/rNx1qCJvsoiUtxpvp6uNyo/StreamTV?node-id=0%3A1).
Карта экранов и базовое взаимодействие между экранами представлены в виде [Figma-прототипа](https://www.figma.com/proto/rNx1qCJvsoiUtxpvp6uNyo/StreamTV?page-id=0%3A1&node-id=3%3A4&viewport=241%2C48%2C0.5&scaling=scale-down&starting-point-node-id=2%3A3).

# Техническое задание в GoogleDocs
https://docs.google.com/document/d/1_RR-kbqF6_MnJuG5jPfY7a-Sf3cuIJODQ2utx-Z-5G4/edit#

# Команда авторов

- [Алексей Зотов](https://github.com/LionZXY)
- [Артем Найденышев](https://github.com/reo7sp)
- [Илья Афимин](https://github.com/StealthTech)
- [Дмитрий Жигалкин](https://github.com/Ansile)
